# 为什么使用 Xamarin 进行移动应用程序开发？

> 原文：<https://dev.to/netsolutionsca/why-use-xamarin-for-mobile-app-development-3n94>

你计划建立你的移动业务吗？然后，在本文中，我们将向您展示为什么 Xamarin 适合您的移动开发需求。在当今竞争激烈的市场条件下，企业应该开发与所有移动操作系统兼容的移动解决方案。[移动应用开发](https://www.netsolutions.com/mobile-app-development-Toronto)被认为是一项艰巨的任务，它通常需要大量的时间，主要是如果你正在考虑同时为 Android、iOS 和 Windows 开发一个跨平台的移动应用。通过这种方式，Xamarin 被认为是许多开发人员或设计人员在不影响应用程序的生存能力、性能或用户体验的情况下在不同平台上编写单一代码的理想工具。

## 原生用户体验

Xamarin 提供对所有平台上的本机应用程序编程接口(API)的全面访问。API 可以节省开发人员的时间和精力，并有助于快速有效地将代码部署到市场上。因此，它将 UI 元素转换为特定于平台的元素，阶段显式组件，带来类似于原生应用程序的设计和体验。

## 单一技术栈

通过 Xamarin 跨平台应用程序开发，一种语言 C#可以提供多种解决方案。此外，不需要在不同的环境之间进行转换——在 Visual Studio 中一切皆有可能。这是有利且省时的，因为 Xamarin 开发人员使用一种语言而不是两种独特的语言来完成相同的过程。所以，Xamarin 很好学。

## 加快上市时间

可共享的代码库可以缩短开发周期。人们可以多次重用代码，只需稍作修改，而不必在相同的过程中浪费时间。开发时间越快，上市时间就越短。通过这种方式，可以提高应用程序的速度，使其成为面向业务的项目的首选。

## 清除维护

用 Xamarin 开发的移动应用。表单非常容易维护，因为它们共享一个代码库。如果你必须更新应用程序和修复一些问题，在源代码中做；并且，所有的改进都将自然地应用到其他解决方案中。这有助于节省开发人员的时间和金钱。此外，Xamarin 人值得尊重，因为他们提供广泛的客户支持，并提供高效的文档和培训机会。Xamarin 具有移动应用程序的跨平台框架，易于维护、更新和部署代码。

## 测试

[Xamarin 应用开发](https://www.netsolutions.com/xamarin-development)平台提供了完整的解决方案，如 Xamarin 测试云和 Xamarin 测试记录器，以测试和监控应用性能和用户界面(UI)。这些工具帮助您在云中的多个真实设备上自动运行测试，并在代码发布之前发现执行问题。

## 结论

总之，Xamarin 是一个出色且不可思议的平台，它在跨平台移动应用程序开发中处于领先地位，成本很低。开发人员只需一个框架就可以轻松构建、测试和运行适用于多个平台的应用。凭借上述优势，Xamarin 提供了出色的应用性能和 UX。你对 Xamarin 作为一个伟大的平台有什么看法？请在下面的评论区与我们分享。